Repository: carlosmunoz/zanata
Catalog: functional-test/sample-projects/trans-memory/*/tm-source.po
Languages: zh_cn

source: About Fedora
zh_cn: 关于 Fedora

source: Fedora, the Fedora Project, and how you can help.
zh_cn: 描述 Fedora, Fedora 项目，以及如何参与其中。

source: Describes Fedora, the Fedora Project, and how you can help.
zh_cn: 描述 Fedora, Fedora 项目，以及如何参与其中。

source: This is string number 5.
zh_cn: translated string number 5

source: This is string number 6.
zh_cn: translated string number 6

source: This is string number 7.
zh_cn: translated string number 7

source: This is string number 8.
zh_cn: translated string number 8

source: This is string number 9.
zh_cn: translated string number 9

source: This is string number 10.
zh_cn: translated string number 10

source: This is string number 11.
zh_cn: translated string number 11

source: This is string number 12.
zh_cn: translated string number 12

source: This is string number 13.
zh_cn: translated string number 13

source: This is string number 14.
zh_cn: translated string number 14

source: This is string number 15.
zh_cn: translated string number 15

source: This is string number 16.
zh_cn: translated string number 16

source: This is string number 17.
zh_cn: translated string number 17

source: This is string number 18.
zh_cn: translated string number 18

source: This is string number 19.
zh_cn: translated string number 19

source: This is string number 20.
zh_cn: translated string number 20

source: This is string number 21.
zh_cn: translated string number 21

source: This is string number 22.
zh_cn: translated string number 22

source: This is string number 23.
zh_cn: translated string number 23

source: This is string number 24.
zh_cn: translated string number 24

source: This is string number 25.
zh_cn: translated string number 25

source: This is string number 26.
zh_cn: translated string number 26

source: This is string number 27.
zh_cn: translated string number 27

source: This is string number 28.
zh_cn: translated string number 28

source: This is string number 29.
zh_cn: translated string number 29

source: This is string number 30.
zh_cn: translated string number 30

source: This is string number 31.
zh_cn: translated string number 31

source: This is string number 32.
zh_cn: translated string number 32

source: This is string number 33.
zh_cn: translated string number 33

source: This is string number 34.
zh_cn: translated string number 34

source: This is string number 35.
zh_cn: translated string number 35

source: This is string number 36.
zh_cn: translated string number 36

source: This is string number 37.
zh_cn: translated string number 37

source: This is string number 38.
zh_cn: translated string number 38

source: This is string number 39.
zh_cn: translated string number 39

source: This is string number 40.
zh_cn: translated string number 40

source: This is string number 41.
zh_cn: translated string number 41

source: This is string number 42.
zh_cn: translated string number 42

source: This is string number 43.
zh_cn: translated string number 43

source: This is string number 44.
zh_cn: translated string number 44

source: This is string number 45.
zh_cn: translated string number 45

source: This is string number 46.
zh_cn: translated string number 46

source: This is string number 47.
zh_cn: translated string number 47

source: This is string number 48.
zh_cn: translated string number 48

source: This is string number 49.
zh_cn: translated string number 49

source: This is string number 50.
zh_cn: translated string number 50

source: This is string number 51.
zh_cn: translated string number 51

source: This is string number 52.
zh_cn: translated string number 52

source: This is string number 53.
zh_cn: translated string number 53

source: This is string number 54.
zh_cn: translated string number 54
